---
layout: post
title: COVID-19
date: 2020-02-07T15:34:06.000-03:00
categories:
- covid-19
- coronavirus
image: "/uploads/kian.jpg"
author: Pra. Luciene Nascimento

---
COVID-19

A paz amados irmãos, 

Estamos vivendo dias difíceis onde toda a humanidade se encontra com medo, onde todos estão trancados em casa, em total desespero. Mas algo que muito de nós sabemos e que nas sagradas escrituras já nos alertava com relação a estes fatos em sua segunda carta a Timóteo, no capítulo de número três, o Apostolo Paulo menciona:

> Lembre-se disto: Nos últimos dias haverá tempos difíceis. As pessoas serão egoístas, avarentas, orgulhosas e arrogantes. Elas falarão mal de Deus, desobedecerão aos pais, serão ingratas e não se incomodarão com as coisas de Deus. Elas não terão amor pelos outros, não perdoarão a ninguém, serão caluniadoras, não terão domínio próprio, serão cruéis e inimigas do bem. Elas também serão traidoras, atrevidas, estarão cheias de orgulho e amarão mais os prazeres do que a Deus. Elas farão de conta que são religiosas, mas rejeitarão o poder da religião. Afaste-se dessas pessoas!.

Aqui ele relata sobre os tempos da volta de Jesus e é o que temos visto hoje com esta evolução da pandemia do COVID-19: pessoas cada dia mais avarentas e egoístas, pensando no seu próprio bem e conforto; supermercados lotados e brigas por produtos de limpeza, higiene pessoal e até mesmo mantimentos; pessoas que estão profanando o Santo nome de Deus, por não examinar as Escrituras e o culpando por devida pandemia. 

Mas devemos nos alertar, pois ainda não é o fim; todo esse caos é simplesmente o começo das dores. Não será a enfermidade do COVID-19 que acabará com a humanidade, mas sim a uma grade crise econômica que virá não somente no Brasil, mas em todo mundo. 

A palavra de Deus ainda relata mais. O Apostolo Paulo, ainda na carta aos Romanos no capítulo de número um, relata sobre a ira do Senhor sobre a humanidade. Vejamos:

> 18 Portanto, a ira de Deus é revelada dos céus contra toda impiedade e injustiça dos homens que suprimem a verdade pela injustiça, 19 pois o que de Deus se pode conhecer é manifesto entre eles, porque Deus lhes manifestou. 20 Pois desde a criação do mundo os atributos invisíveis de Deus, seu eterno poder e sua natureza divina, têm sido vistos claramente, sendo compreendidos por meio das coisas criadas, de forma que tais homens são indesculpáveis; 21 porque, tendo conhecido a Deus, não o glorificaram como Deus, nem lhe renderam graças, mas os seus pensamentos tornaram-se fúteis e o coração insensato deles obscureceu-se. 22 Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos 23 e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis.24 Por isso Deus os entregou à impureza sexual, segundo os desejos pecaminosos do seu coração, para a degradação do seu corpo entre si. 25 Trocaram a verdade de Deus pela mentira, e adoraram e serviram a coisas e seres criados, em lugar do Criador, que é bendito para sempre. Amém.26 Por causa disso Deus os entregou a paixões vergonhosas. Até suas mulheres trocaram suas relações sexuais naturais por outras, contrárias à natureza. 27 Da mesma forma, os homens também abandonaram as relações naturais com as mulheres e se inflamaram de paixão uns pelos outros. Começaram a cometer atos indecentes, homens com homens, e receberam em si mesmos o castigo merecido pela sua perversão.28 Além do mais, visto que desprezaram o conhecimento de Deus, ele os entregou a uma disposição mental reprovável, para praticarem o que não deviam.

O quanto a humanidade tem zombado do Senhor, com desfiles carnavalescos, onde colocam Jesus como “meninos da comunidade, mulher, jovem sendo abordado pela polícia, até mesmo onde satanás o vence;”. É um absurdo a falta de temor do ser humano para com o Filho de Deus, que teve seu sangue derramado na cruz para que nós hoje tivéssemos o direito a vida eterna. 

Amados irmão, é tempo de voltarmos à rotina da igreja primitiva, onde não tinham vergonha do nome de Cristo, onde faziam culto nos lares e reuniam os vizinhos para cultuarem a Deus. 

Vamos deixar a epidemia das rede sociais de lado e nos reunir novamente em volta da mesa para termos comunhão uns para com os outros, e tempo de reflexão e tempo de buscar a Deus. Mas busquem enquanto ainda há tempo, pois em Provérbios capítulo um relata:

> 27 Em vindo o flagelo como a tempestade sobre vós; em vindo a vossa completa . 
28 Então, suplicarão minha atenção, entretanto, não vos responderei; buscar-me-ão, porém, não me hão de encontrar.
29 Porquanto desprezaram o conhecimento e rejeitaram o temor do Eterno, o SENHOR"

Haverá um tempo onde muitos irão buscar a face de Deus, e não acharam mais, por terem zombado, não terem dado atenção e rejeitarem a sua voz e seus mandamentos.

Em II Crônicas, ainda menciona no capítulo sete, verso treze e quatorze:

> “Se eu fechar os céus, e não houver chuva; ou se ordenar aos gafanhotos que consumam a terra; ou se enviar a peste entre o meu povo; E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra.”*

Amados, é tempo de clamarmos o nome Senhor, orar sem cessar, jejuar pelas nossas famílias, pela nossa nação, buscar a face de Deus como refrigério para todo sofrimento e angústia e medo. 
Somente Ele poderá nos socorrer e nos livrar de todo mal.

É tempo de nos convertermos de verdade, de pararmos de brincar de sermos cristãos porque achamos bonito. Não é tempo de falar da Palavra de Deus e seu juízo aos que ainda não o conhecem. Temos que deixar de sermos crianças na fé, deixar de lado as divergências alheias e nos unirmos em uma só voz, em oração e louvor; e, assim, podemos crer que Ele, o Pai (Glória a Ele para sempre), nos livrará e nos socorrerá e, no Grande Dia, estaremos todos juntos, clamando em uma só voz: "SANTO, SANTO, SANTO!".

Deus abençoe a todos.